(本作品中含有強烈閃光畫面
對光線敏感的觀眾請小心觀看)
這世上最邪惡的精靈啊
現在就從千年的沉睡中甦醒吧
將這世界籠罩在漆黑的黑暗之中
時機到了
現身吧
八鬼啊
讓你們復活不為其他原因
是為了得到雷神劍
它的位置就在這裡往西的方向
往西邊去
要去西邊的就帶著這幾個傢伙
其餘的跟我一起走
要是失敗了
你們就沒用了   給我記住
別出差錯
是…
(好勝其實是認真的證明)
(但就算這麼說   你也不會相信吧)
(所謂的常識   有時只是枷鎖)
(正因為未知   才更值得去挑戰)
(是真正的武士)
(還是路邊的小角色)
(為了找到答案   我選擇迎戰)
(心中燃燒的熱情如閃電般耀眼)
(無論你變成甚麼模樣)
(並肩作戰的意志絕不動搖)
(勇敢迎向未知的未來)
(只為遇見令人熱血沸騰的新力量)
(來吧   用刀鋒指向明天)
(喚醒內心溫柔的強悍)
(此刻沸騰燃燒的命運)
(將絕望的氣息一刀斬斷)
(用這把「真劍」)
(第四集  八鬼襲擊之卷)
你還不夠格
你還好吧
這算甚麼修行   你少騙人了
誰有辦法站上這種東西啊
不是站上去
是要你越過去
身心都要放輕鬆
像風一樣迅速通過
好厲害
這種事我也做得到嗎
就看你有沒有那個決心
心裡只要有一點雜念就絕對過不來
更別說要掌控雷神劍   根本是癡人說夢
拋開猶豫   讓自己變得輕盈
身體和內心都要放輕鬆
放輕鬆
好
可惡
我們先去準備一下餐點吧
總之關於國家預算的問題   接下來…
這不是早就知道的事了嗎
該不會甚麼方案都沒準備吧
總理
你…你們是甚麼人
能見到您是我的榮幸
總理
鬼…鬼啊
這個怪物
這個國家從現在開始
將由我鬼丸來統治
都給我乖乖聽話
我不玩了
這種事誰做得下去啊
一點耐性都沒有的小鬼
你這暴躁的個性還真像小次郎
小次郎是誰
佐佐木小次郎啊
你沒聽過巖流島之戰嗎
巖流
他很強嗎
那傢伙可是百年才出一位的高手
長得也是一表人才
不過還是比我差一點點啊
但他一點小事就拔刀
總愛靠蠻力解決
只會讓自己越陷越深
拿去
這是甚麼
刀鞘
你也跟他一樣
動不動就亂揮亂斬的
你總不想淪陷在力量之中吧
看起來好像忍者啊
現在還不准亂拔刀啊
來
在你能渡過之前都不准吃飯
收到
刃真的超愛修行的
那個…
來了
不好意思突然打擾
可以問你一個問題嗎
你好漂亮啊
沒有啊
請問你有在附近看過一把
叫雷神劍的古劍嗎
那把劍現在在刃那邊
你們是武藏的朋友嗎
武藏
對   我們認識很久了
他們應該很快就會回來了
要不要先進來等
不用這麼客氣啊
反正我們剛好也在準備吃飯
這兩隻你不用怕
牠們不會咬人
哎呀   看起來真美味
不  我是說鍋裡的東西
看起來真美味
你太客氣了
怎麼有點像刃
這也看起來很好吃啊   武藏
給我專心修行
不專心根本結束不了   蠢材
那個   你穿這件斗篷不會太熱嗎
不介意的話我可以幫你掛起來
太感謝了呱
呱
不   沒事呱
我沒事
請問武藏先生還沒回來嗎
不好意思
我想應該快回來了
大家還要續碗嗎
不好意思呱
呱…
不   不用了呱
不用了
肚子好餓啊
回來了
有客人來了
該不會是我的粉絲吧
怎麼樣   這就是宮本武藏的魅力
找到了
好痛
快把那把雷神劍交出來呱
你做甚麼突然攻擊啊
你們到底是誰啊
我們是侍奉鬼丸大人的
八鬼
鬼丸
八隻鬼是嗎
我就是其中之一
我是三杯蛙呱
我也是八鬼之一
我是龜殼花．蛇羹三世嘶
好了   乖乖把劍交出來吧
蛇羹
三杯
他說他是三杯蛙啊
蛇羹
另一個還叫做蛇羹
你不要說出來啊
你…你這傢伙…
都給我出來
等…等一下   刃
先把那臭小子收拾掉
怕了是吧
那是笑劍
用笑聲讓對手放鬆警惕
然後趁機出手的招式
好卑鄙的戰法啊
胡說甚麼
讓對手鬆懈可是戰鬥中最基本的技巧
看來刃多少有點武士的樣子了
別大意啊   刃
呱
刃
你…你們想做甚麼
我也是有練劍道的啊
別…別靠過來啊
你在做甚麼   變態
呱
趕快把劍交出來呱
你這傢伙…
糟…糟糕了呱
呱
不…不妙
甚…甚麼
呱…
他沒有變回來
真是個蠢材
再這樣下去   他會被雷神吞噬
呱…
呱
你叫三杯蛙對吧
來幫我一把
呱
現在先停戰
不然連你們也會完蛋
我…我知道了呱
他們打算做甚麼
事已至此只剩一個辦法了
斬了刃
上吧
呱
我從上面攻擊
你從下面擋住他
刃   做好覺悟吧
掉…掉下來了
刃
你恢復正常了嗎
奇怪   我剛才是怎麼了
太好了呱
呱　　可惡
呱…
奇怪
中間多了一個洞
原來如此
那顆珠才是力量的來源
你們做甚麼   快放開我
只要不會放電就沒甚麼好怕了
臭小子
要是你還在乎這女人的生命
就把雷神劍交出來
笨蛋   哪能那麼容易…
卑鄙小人   癡漢   變態爬蟲類
你說甚麼
喂   青蛙男
趁現在快點把他們收拾掉啊
呱
真是個派不上用場的傢伙
你搞甚麼啊
這傢伙不是你的夥伴嗎
被無聊的感情牽著走的人
不配當鬼丸大人的部下
這種人根本一點價值都沒有
呱
既然你不要   那我就收下了
收下之後又能做甚麼
當然是拿來吃啊
你還在等甚麼
再不跑真的會被吃掉啊
呱
那我就讓你們全都死在這裡
我在這裡   蛇羹花
是龜殼花．蛇羹三世啊
站住
好重…
你這傢伙
笨蛋
可惡   不管打幾次都被擋下來
你這種程度根本傷不了我
乖乖把劍交出來吧
吵死了
這招怎麼樣啊
看我的
這招不錯啊
不准跑
那個像風扇的東西是甚麼
那是利用離心力增加威力的戰法
本來是用於長槍的技巧
嘖
既然這樣至少要把這顆珠帶回去
這樣我就有功勞了
混蛋   你休想逃
那是…
甚…甚麼
你還看不出來這一切都是白費力氣嗎
刃   快使出風扇劍
風扇劍
甚麼啊
原來你原本只是條蛇啊
別再變成怪物了啊
你在想甚麼
因為…
是我把這裡燒掉的對吧
有形之物總有一天都會壞掉
沒甚麼好在意的
你也一樣
呱
要把自己的劍交給誰保管
這種事也會隨著時間改變的
如果你沒地方去
那就先跟著我們走吧
呱
大事不妙了
(國會議事堂遭到佔領)
是…是鬼…
一隻鬼出現在國會議事堂中
看來一名叫做鬼丸的神秘人物
已經佔領了議事堂
獲得風神劍之後
現在連權力都想拿到手嗎
看來他整個人已經完全被鬼吞噬了
鬼丸那傢伙
可惡  我要趕快掌握雷神劍的力量才行
巖流島
巖流…
就是甚麼小太郎的那個…
說到巖流島就是佐佐木小次郎吧
他用的那把長竹竿是跟雷神劍一樣的魔劍
去巖流島調查那把長竹竿的話
搞不好會找到讓這小子駕馭雷神劍的線索
我真的能戰勝這把劍嗎
我也不知道
但我覺得你有機會
差不多該還我了吧
中間有洞的劍看起來很差啊
才不要
你就先讓她戴著吧
以你現在的程度拿那種劍剛剛好
(被酸甜的雷電擊中  內心翻騰)
(未知的預感第一次在心底悸動)
(努力過後的雪糕獎勵)
(在特別的日子裡分切的蛋糕)
(彼此擺出美味的神情對視)
(不小心笑了出來)
(這些閃閃發光的日子)
(希望能平凡地延續下去)
(像是在許願  像是在祈禱)
(細細地品味每一個瞬間)
(在樸素的塔皮上)
(你自由地點綴色彩)
(真拿你沒辦法  離不開你)
(這股讓人無法抗拒的悸動)
真的沒關係嗎
鬼丸都已經在全日本大鬧一番了
我們卻還在溫泉這裡悠哉度假
而且這溫泉感覺怪怪的
下集「溫泉輕旅行」
(第五集  溫泉輕旅行)
(字幕由官方提供)